- użycie Timera - kontroler; timer jako Functional Global, sprawdzany np. co 100 ms, z częstością z jaką działa kolejka (nie częściej, bo między dwoma Check Time moze przyjsć jeszcze coś innego i to zostanie obsłużone, ale to przecież dobrze)
- przesyłanie danych z Sensora - Controller Queue
- struktura danych kontrolera: klaster UI, klster Display, Sensor
- w Dislay raczej tylko update
- dodatkowy stan, przed wszystkimi, po interakcji użytkownika z front panelem

- po zakonczeniu odliczania Open Door w timerze automatycznie przechodzimy do Close Door (ustawiamy Time to Elapse i Timed Action)
- No Request Remaining - symulacja Requestu z pierwszego piętra, czyli zmieniamy wartości REQUEST? na TRUE i Floor Selection na 1; następnie własną kolejką wysyłamy mu wiadomość, że ma przejść do Start and Move
- NR1B - jeżeli będzie jakaś interakcja z konsoli, to ta sztuczna jedynka zostanie wykasowana, bo na UC ma wartość FALSE i zostanie przepisana
- w funkcji Init.vi ustawienie stałych czasowych 
- inicjalizacja shift rejestru: wartości odpowiadającym piętrom w strukturze danych


TIMER
- OPEN AND CLOSE:
	po otwarciu autoamtyczne zamkniecie 
	OC5. 